# Студентка: Бажина Валерия
- Группа: ИЯ-41 АФ
- Специализация: Преподавание иностранных языков
- Факультет: ФИЯ
---
# Проект: образовательная платформа для изучения иностранных языков
- Описание проекта: веб-ресурс представляет из себя библиотеку курсов для изучения иностранного языка. Он предоставляет возможность мнгновенной связи преподавателя и студента, содержит в себе инструменты контроля и оценки выполнения курсов. Ориентированный на взрослую аудиторию, он также располагает банком статей и упражнений для самосоятельного изучени языка. Ресурс поддерживает функции поиска и личного кабинета.
# Адаптированная верстка: 768px
---
# Реализация проекта:
- 05.11 – Создана общая структура проекта.
- 14.11 - Продолжается общая верстка главной страницы. Добавлен раздел "Курсы", загружены шрифты и изображения.
- 20.11 - Заверешена общая верстка главной страницы, добавлена информация о курсах. Добавлена форма регистрации на сайте.
- 26.11 - Слегка исправлена структура главной страницы. Проименованы блоки и элементы через атрибут "class" по методологии БЭМ.
- 10.12 - Подключены стили нормализации, созданы файлы стилей. Подключены шрифты, прописаны бызовые стили, универсальные стили, типографика.
- 21.12 - Прописаны размеры у блоков и элементов, сформированы отступы и границы. Проdедено позиционирование элементов с исполбзованием модели Flexbox.
- 15.01 - Прописаны состояния элементов и анимации у кнопок и карточек. Сформирована адаптированная верстка для разрешения 768px.